Instrucciones para ejecutar los archivos SQL:

1. Instalar Oracle 11g Express si no lo ha hecho todavia.

2. Abrir la consola SQL*Plus y conectarse con el usuario SYSTEM
   y la clave que Ud. haya colocado durante la instalacion de
   Oracle.

3. Abra el archivo repositorio_create.sql y modifique los passwords y las rutas
   a su conveninencia. El password del usuario repositorio no puede ser igual al de System o Sys y no puede ser solo numérico.

4. Guarde los cambios en el archivo y luego ejecutelo.


9. Para ejecutar cualquiera de los archivos provistos utilice la
   sentencia SQL: start o @ indicandole la ruta en donde esta
   ubicado el archivo SQL a ejecutar. Ejemplo:

   SQL> start C:\Users\User\Desktop\repositorio_esqueme\repositorio_create.sql

   Si esta instruccion presenta algun problema, pruebe a colocar
   comillas simples a la ruta del archivo, asi:

   SQL> start 'C:\Users\User\Desktop\repositorio_esqueme\repositorio_create.sql'

   Recuerde que la notacion:

   SQL> @ C:\Users\User\Desktop\reposito_esqueme\repositorio_create.sql

   tambien es valida.